# 第 132 篇

## 第一百三十三章地下魔根(上)

第一百三十三章地下魔根(上)

後來，作為陰鴉的他，還是曾為他們兩個人牽線，也適好，他們兩個人也是看對眼了，他作為見證人，促成了這一對新人。

當時，作為陰鴉的他，打算培養一位仙帝，玉牝疆國的公主志不在此，他也只好放棄離開，從此之後，他是很少關注過玉牝疆國。

盡管是如此，得到過李七夜的指點，寶柱聖宗的始祖的確沒有丟李七夜的顏臉，他成就了在那個時代最強的大賢之一，堪稱無敵，建立了寶柱聖宗。

在那個時代，世人都知道寶柱聖宗的始祖聖體大成，堪稱那個時代的最強者，事實上，世人並不知道，隱於幕後做賢妻良母的玉牝疆國的女皇比她的丈夫更強大，她乃是霸牝仙泉體大成，若是她一旦出手，那絕對鎮壓當世最強的大賢！

這對恩愛的夫妻，作為陰鴉的李七夜，並不勉強他們，並沒有把他們拖下殘酷的天命戰爭之中，他只能是祝福他們，後來他行走九天十地，找到適合的苗子，以培養下一個仙帝！

“你是怎麼樣知道這些的！”陳寶嬌不可思議地看著李七夜，這簡直就是不可能的事情，連作為陳家的子弟，作為陳家的直系兒女，她都不知道這些祕聞，然而，一個十五六歲的少年竟然知道他們陳家的祕聞，這簡直就是不可思議的事情！

“這沒有什麼，對於我來說，天下沒有太多的祕密。”李七夜笑著說道。這平淡的話語中，卻有著絕對的自信！

陳寶嬌呆在了那裏，久久說不出話來，過了好一會兒，她不由看著李七夜，忍不住問道：“我，我，我的問題能解決嗎？”

“能。”李七夜點頭說道：“只要你修練了’霸牝仙泉體’的體術。這不止是解決你的問題那麼簡單，未來，你將會有橫掃八荒、登臨巔峯的機會。”

“你有這種體術！”陳寶嬌不可思議地盯著李七夜，忍不住急聲說道。

李七夜悠然地說道：“‘霸牝仙泉體’放眼九天十地，放眼古今，只怕我纔有這樣的體術了，除了我。沒有第二人！”

此時，陳寶嬌不由為之＂shu胸＂起伏，豐腴飽滿的＂s花ngfeng＂，隨著她＂shu胸＂起伏，乃是波濤洶湧，十分迷人。十分壯觀。

李七夜看著她，笑著說道：“既然你不願意嫁給聖天道子，這一切都好辦，跟我走，至於聖天教、寶柱聖宗，我給你解決便是。”

“嫁給你？”陳寶嬌她那嫵媚動人的秀目不由睜得大大的，瞪著李七夜。

“不——”李七夜笑著搖頭說道：“做我侍女如何。我左膀右臂，正好缺一個。”

“你——”陳寶嬌頓時臉色漲紅，怒視李七夜，她都不由咬碎了貝齒，恨恨地盯著李七夜，怒氣地說道：“小鬼，你，你是不是存心侮辱我！你再胡說八道我撕爛你的臭嘴！”

李七夜乜了她一眼。依然從容自在，說道：“美人，你的確是傾國傾城，但是，在我眼中，那也只是皮囊，紅粉骷髏而己。聖天道子喜歡。所有人都喜歡你，並不代表我會對你青眼有加，在我眼中，那是因為霸牝仙泉體……”

“……雖然說你是絕世美人。但，你在我面前，不用自視太高，天才也好，絕世美女也罷，若是不能為我所用，那都是不足為道，在我看來，與普羅大眾沒有什麼區別。若是擋我道，天才又怎麼樣，絕世美女又如何，一樣是殺無赦！”

李七夜慢理斯條地說出這席話，口吻平淡無奇，但是，這平談語氣中所說出來的話，卻是霸氣沖天，睥睨九天十地，更是鐵血殺伐。

說到最後一句話，陳寶嬌都聞到了血腥味。李七夜最近的行為她是聽說了一些，坑殺上萬強者，屠殺南天豪，鐵血冷厲，這絕對不是什麼信男善女！

說到最後，李七夜悠然地說道：“你自比霜顏如何，她可是聖命皇體皇輪，古牛疆國公主，九聖妖門傳人，你覺得她比你差嗎？她依然是我的劍侍，你認為呢？追隨我身邊，登臨巔峯，未來，你會明白其中的選擇！”

一下子，陳寶嬌被震撼了，一直她還以為李七夜娶了李霜顏纔是那樣囂張狂妄，但是，李霜顏在他身邊，乃是劍侍身份！想想李霜顏對他的言聽計從，這並不是口出狂言！

陳寶嬌心裏面都被壓了一下，李霜顏乃是大中域公認的天才，幾次出手，她明顯比聖天道子強，然而，她都甘心留在李七夜身邊做劍侍，如此一比起來，她沒有什麼值得高傲的！

陳寶嬌一時呆在了那裏，可以說，一直作為被眾星捧月的她、走到哪裏都耀眼奪目的她，此時是被打擊不心，就算是想高傲都高傲不起來。

“好好考慮吧。”最終李七夜看了她一眼，說道：“當然，我不勉強你。如果你想通了，隨時可以來找我，記住，別太遲了，錯過了修練的時機，這對於你來說，自毀前途。再說，遲早有人站在我左膀右臂。”

最終，陳寶嬌與跟隨她的馬夫先離開了，李霜顏與牛奮這個時候才走過來。

李七夜與陳寶嬌談了那麼久，李霜顏也不知道他們談什麼，但是，李霜顏也不過問。

當陳寶嬌離開之後，李霜顏見李七夜笑著目送陳寶嬌離去，李霜顏看了李七夜一眼，問道：“你看中她什麼？”

當然，李霜顏也不會認為李七夜是看中陳寶嬌的美色，若是他真的看中陳寶嬌的美色，只怕以他囂張的性格，直接搶了，說不定早就先滅了聖天道子，再搶他未婚妻。

“體質。”李七夜愜意地伸了一個懶腰，悠然地笑著說道。

“聖體？”李霜顏不由心裏面一震，但，又覺得不可能，如果陳寶嬌是聖體的話，早就很多人都知道了，若她真的是聖體，只怕寶柱聖宗也不願意把她許配給聖天道子。要知道，寶柱聖宗擁有大量的體術，包括聖體術，若是寶柱聖宗培養出一個聖體大成的弟子，那就是意味著無敵，除非是大成仙體出世了！

“不，後天之體。”李七夜搖了搖頭，說道：“霸牝仙泉體。”

“霸牝仙泉體？”李霜顏呆了一下，沒聽過這樣的體質，說道：“一個後天之體？”

後天之體，可以說不值錢，很多大教疆國都有後天體質的弟子，先天體質還好很多，後天體質完全真的是沒有太多的價值！

“別小看這種體質。”李七夜說道：“如果她能此體質大成，就算你仙體大成，對於你來說，都是一種挑戰。萬古以來，這種體質只出現過三次，她就是第三個！”

李霜顏聽到這話心裏面一震，仙體大成，這是何等可怕的事情，曾經有傳說認為，在萬古以來，曾有大成的仙體雖然沒有成就仙帝，但是，卻擁的挑戰仙帝的資格！

仙體大成，這意味著無敵，就算是仙帝出手，那怕是戰不過仙帝，只怕也能扛得住仙帝的攻伐！

若是她仙體大成，這可想而知，然而，一個後天體大成可以挑戰仙體，這簡直就是不可思議的事情。

“世間有這樣的體質？”李霜顏不由喃喃地說道。

“她與你成對，最好不過，未來你們若是聯手，兩大體質大成的話，那真的是天下無敵。嘿，戰葬地，踏舊土，又有何不可！”李七夜雙目一瞇。

李霜顏也不由為之動容，大成仙體，而且是兩大仙體，這是多麼可怕，萬古以來，從來沒聽說過兩大仙體同出於一世。

“但，她許配給了聖天道子。”李霜顏不由為李七夜擔憂地說道：“你這是跟聖天教搶人，也是跟寶柱聖宗搶人。”

“又如何不可，只要她願意留下來做我侍女，聖天教敢擋我路，我踏滅他！”李七夜笑著說道。

他的野望，他的決心，無人能阻止，總有一天，他會帶著無敵的隊伍殺回仙魔洞，總有一天，他會踏滅仙魔洞！

當李七夜帶著李霜顏回到了地陷之處的時候，只見陳寶嬌也在那裏，此時，還沒有下去的門派傳承已經是寥寥無幾了，絕大多數的修士門派都跟隨著青玄古國、聖天教進去了。

李七夜對陳寶嬌笑了笑，說道：“怎麼，猶豫了？”說著，騎著蝸牛沖了下去。

陳寶嬌也不由輕哼一聲，坐著馬車也沖了下去。落入這個深不見底的地陷之中的時候，發現下面的空間遠遠比上面的洞口要大，宛如是一個巨甕一樣。

而且，在這地下，竟然有無數的地洞，交錯縱橫，宛如是蜂巢一樣，走進去，說不定會迷失在裏面。

站在這地洞之下，李霜顏也不由為之動容，看著李七夜，說道：“難道這裏曾經是生長著一棵巨樹？這裏是樹軀所長之處？”

眼前的地陷看起來的確是像一棵巨樹生長過的地方，無數的地洞，或者曾經是樹莖紮根的地方。

“沒錯，蒲魔樹，誕生古老無比的年代，紮根於這方小世界之中，曾經是比肩於神靈一般的存在。”李七夜點了點頭，說道。
